<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "a39c15d63f3b2795ee2284a82b986b93",
  "translation_date": "2025-09-05T11:44:53+00:00",
  "source_file": "2-Regression/1-Tools/solution/Julia/README.md",
  "language_code": "my"
}
-->


---

**ဝက်ဘ်ဆိုက်မှတ်ချက်**:  
ဤစာရွက်စာတမ်းကို AI ဘာသာပြန်ဝန်ဆောင်မှု [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator) ကို အသုံးပြု၍ ဘာသာပြန်ထားပါသည်။ ကျွန်ုပ်တို့သည် တိကျမှန်ကန်မှုအတွက် ကြိုးစားနေပါသော်လည်း၊ အလိုအလျောက်ဘာသာပြန်ဆိုမှုများတွင် အမှားများ သို့မဟုတ် မတိကျမှုများ ပါဝင်နိုင်သည်ကို ကျေးဇူးပြု၍ သတိပြုပါ။ မူရင်းဘာသာစကားဖြင့် ရေးသားထားသော စာရွက်စာတမ်းကို အာဏာတည်သော ရင်းမြစ်အဖြစ် သတ်မှတ်သင့်ပါသည်။ အရေးကြီးသော အချက်အလက်များအတွက် လူပညာရှင်များမှ ဘာသာပြန်ဆိုမှုကို အကြံပြုပါသည်။ ဤဘာသာပြန်ဆိုမှုကို အသုံးပြုခြင်းမှ ဖြစ်ပေါ်လာသော နားလည်မှုမှားမှုများ သို့မဟုတ် အဓိပ္ပာယ်မှားမှုများအတွက် ကျွန်ုပ်တို့သည် တာဝန်မယူပါ။